Repository: soundscape-community/soundscape
Catalog: apps/ios/GuideDogs/Assets/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja_jp

# markers.marker_distance_from_poi
source: Marker %1$@ from %2$@
ja_jp: マーカー、%2$@ から %1$@

# markers.marker_at
source: Marker at %@
ja_jp: %@ のマーカー

# markers.marker_along
source: Marker along %@
ja_jp: %@ のマーカー

# markers.new_badge.acc_label
source: New. %@
ja_jp: 新規、%@

# markers.destructive_delete_message
source: Are you sure you want to delete this marker?
ja_jp: このマーカーを削除しますか?

# markers.destructive_delete_message.routes
source: This marker is part of the following routes: %@
ja_jp: このマーカーは次のルートの一部です: %@

# markers.annotation
source: Annotation
ja_jp: コメント

# search.no_results_found_with_action
source: No results found. Edit text or press Search for more.
ja_jp: 検索結果は見つかりませんでした。テキストを編集するか、[検索] を押してください。

# search.no_results_found_with_hint
source: No results found. Try editing your search term.
ja_jp: 検索結果は見つかりませんでした。検索語句を編集してみてください。

# searching.no_results_found_title
source: Oops! No results found
ja_jp: 結果が見つかりませんでした

# searching.no_results_found_message
source: If you're looking for a specific place, you can try searching by name or address.
ja_jp: 特定の場所を探している場合は、名前または住所で検索してみてください。

# searching.offline
source: Search is disabled while offline
ja_jp: オフラインでは検索できません

# search.search_for
source: Search for "%@"
ja_jp: 「%@」を検索

# search.searching
source: Searching
ja_jp: 検索中

# search.searching_with_punctuation
source: Searching…
ja_jp: 検索中...

# search.choose_destination
source: Choose destination
ja_jp: 目的地を選択

# search.results_found_first_result
source: %@ results found. First result: %@
ja_jp: 検索結果: %@ 件。最初の結果: %@

# search.no_results_found_error
source: It doesn't look like there are any places nearby. If you're looking for a specific place, you can try searching by name or address.
ja_jp: 近くの場所は見つかりませんでした。特定の場所を探している場合は、名前または住所で検索してみてください。

# search.use_current_location
source: Current Location
ja_jp: 現在地

# search.nearby.screen_title
source: Places Nearby
ja_jp: 近くの場所

# search.view_markers
source: Markers & Routes
ja_jp: マーカーおよびルート

# search.button.markers.accessibility_hint
source: Double tap to select or edit markers you have saved.
ja_jp: 保存したマーカーを選択または編集するにはダブルタップします

# search.button.nearby.accessibility_hint
source: Double tap to explore nearby restaurants, transit stops and more.
ja_jp: 近くのレストランや停留所などを探すにはダブルタップします

# search.button.current_location.accessibility_hint
source: Double tap to preview, mark, or share your current location with a friend.
ja_jp: 現在地のプレビュー、マーカーの作成、友達との共有をするには、ダブルタップします

# filter.alert_title
source: Filter places by category
ja_jp: カテゴリで場所をフィルター

# filter.set
source: Set Filter
ja_jp: フィルターを設定

# filter.clear.capital
source: Clear Filter
ja_jp: フィルターを解除

# filter.clear.hint
source: Double tap to clear selected filter.
ja_jp: 選択されているフィルターを解除するにはダブルタップします

# filter.double_tap_places_category
source: Double tap to filter places by category.
ja_jp: カテゴリで場所を絞り込むにはダブルタップします。

# filter.all
source: All Places
ja_jp: すべての場所

# filter.transit
source: Public Transit
ja_jp: 公共交通機関

# filter.food_drink
source: Food & Drink
ja_jp: フード＆ドリンク

# filter.things_to_do
source: Things to do
ja_jp: 施設・場所の種類

# filter.groceries
source: Groceries & Convenience Stores
ja_jp: コンビニ、スーパー、食料品店

# filter.banks
source: Banks & ATMs
ja_jp: 銀行、ATM

# filter.selected
source: %@ (selected)
ja_jp: %@ (選択済み)

# filter.not_available
source: Some category filters are not available. You can still browse nearby places by selecting "%@".
ja_jp: 使用できないカテゴリ フィルターがあります。[%@] を選択して、近くの場所を見つけることができます

# callouts.panel.title
source: Hear My Surroundings
ja_jp: 周辺の情報を聞く

# callouts.turn_on_off
source: Turn all callouts on or off
ja_jp: すべてのコールアウトをオン/オフ

# callouts.callouts_on
source: Callouts On
ja_jp: コールアウトをオン

# callouts.callouts_off
source: Callouts Off
ja_jp: コールアウトをオフ

# callouts.allow_callouts
source: Allow Callouts
ja_jp: コールアウトを使用

# callouts.places_and_landmarks
source: Places and Landmarks
ja_jp: 施設

# callouts.places_and_landmarks.info
source: Nearby places like shops and restaurants
ja_jp: 店舗やレストランなど

# callouts.mobility
source: Mobility
ja_jp: 移動関連

# callouts.mobility.info
source: Intersection and transportation info
ja_jp: 交差点と交通機関の情報

# callouts.audio_beacon
source: Distance to the Audio Beacon
ja_jp: 音声ビーコンまでの距離

# callouts.audio_beacon.info
source: Updates about distance to the audio beacon when it's set
ja_jp: 設定した音声ビーコンまでの距離の最新情報

# callouts.automatic_callouts
source: Automatic Callouts
ja_jp: 自動コールアウト

# callouts.intersection_callout
source: Intersection Callout
ja_jp: 交差点のコールアウト

# callouts.ahead_of_you
source: Ahead of You
ja_jp: 前方

# callouts.around_you
source: Around You
ja_jp: 周辺

# callouts.marked_points
source: Marked Points
ja_jp: マーカーを付けた位置

# callouts.nothing_to_call_out_now
source: There is nothing to call out right now.
ja_jp: 現在コールアウトできるものはありません

# callouts.nearby_markers
source: Nearby Markers
ja_jp: 近くのマーカー

# callouts.no_nearby_markers_to_call_out_now
source: There are no nearby markers to call out right now.
ja_jp: 現在、コールアウトできる近くのマーカーはありません。

# callouts.action.repeat
source: Repeat
ja_jp: 繰り返し

# callouts.action.more_info
source: More Info
ja_jp: 詳細情報

# callouts.hardware.low_battery
source: %1$@ only has %2$@ percent battery remaining.
ja_jp: %1$@ のバッテリー残量が %2$@ になっています。

# callouts.departure
source: Departure Callout
ja_jp: 出発コールアウト

# callouts.arrival
source: Arrival Callout
ja_jp: 到着コールアウト

# sleep.snoozing
source: Snoozing
ja_jp: スヌーズ中

# sleep.sleep
source: Sleep
ja_jp: スリープ

# sleep.sleeping
source: Sleeping
ja_jp: スリープ中

# sleep.snoozing.message
source: Soundscape is currently snoozing. When you leave your current location, Soundscape will automatically wake up. This uses Location Services in a low power mode to conserve your phone's battery. Tap the button below to wake up now.
ja_jp: Soundscape は現在スヌーズ状態です。現在地から移動すると、Soundscape のスヌーズは自動的に解除されます。この状態では位置情報サービスが使用されますが、低電力モードでバッテリー消費が抑えられます。すぐにスヌーズを解除するには、下のボタンをタップしてください。

# sleep.sleeping.message
source: Soundscape is currently sleeping. This prevents Soundscape from using Location Services or downloading data. This conserves battery when you are not using Soundscape. Tap the button below to wake up Soundscape.
ja_jp: Soundscape は現在スリープ状態です。そのため、位置情報サービスの使用やデータのダウンロードができません。スリープ モードでは、Soundscape を使用しない間のバッテリー消費が抑えられます。Soundscape のスリープを解除するには、下のボタンをタップしてください。

# sleep.sleep.acc_hint
source: Double tap to put Soundscape to sleep.
ja_jp: Soundscape をスリープ モードにするにはダブルタップします

# sleep.wake_up_when_i_leave
source: Wake Up When I Leave
ja_jp: 移動時にスリープ解除

# sleep.wake_up_now
source: Wake Up Now
ja_jp: すぐにスリープ解除

# sleep.ui.wake_on_leave
source: Wake On Leave
ja_jp: 移動時に スリープ解除

# sleep.ui.wake_up_now
source: Wake Up Now
ja_jp: すぐに スリープ解除

# intersection.approaching_intersection
source: Approaching intersection
ja_jp: まもなく交差点

# directions.intersection_with_name_distance_direction
source: Intersection with %1$@ %2$@ %3$@
ja_jp: %1$@ との交差点まで %3$@、%2$@

# directions.intersection_with_name_distance
source: Intersection with %1$@ %2$@ away
ja_jp: %1$@ との交差点まで %2$@

# directions.intersection_with_name_direction
source: Intersection with %1$@ %2$@
ja_jp: %1$@ との交差点が %2$@

# directions.intersection_with_name
source: Intersection with %@ nearby
ja_jp: %@ との交差点が近くにあります

# directions.intersection_with_name_was_distance_direction
source: Intersection with %1$@ was %2$@ %3$@
ja_jp: %1$@ との交差点まで %3$@、%2$@ でした

# intersection.named_intersection
source: %@ Intersection
ja_jp: %@ 交差点

# directions.at_poi
source: At %@
ja_jp: 現在地: %@

# directions.along_road
source: Along %@.
ja_jp: %@ 沿い。

# directions.my_location
source: My Location
ja_jp: 現在地

# directions.near_address
source: Near address %@
ja_jp: %@ 付近です

# directions.intersects_with_in
source: Intersects with %1$@ in %2$@
ja_jp: %1$@ との交差点まで %2$@

# directions.near_name
source: Near %@
ja_jp: %@ 付近

# directions.unknown_address
source: Address is unknown
ja_jp: 不明な住所です

# directions.unknown_road
source: Unknown Road
ja_jp: 不明な道路です

# directions.previous_location
source: Previous Location
ja_jp: 前の場所

# directions.previous_location_along
source: Previous Location, Along %@
ja_jp: 前の場所は %@ 沿いです

# directions.amenity.entrance_list
source: Entrance List
ja_jp: 入口の一覧

# directions.nearest_road_name_is_distance_direction
source: Nearest road, %1$@, is %2$@ %3$@
ja_jp: 最寄りの道路、%1$@ まで %3$@、%2$@ です

# directions.nearest_road_name_is_distance
source: Nearest road, %1$@, is %2$@ away
ja_jp: 最寄りの道路、%1$@ まで %2$@ です

# directions.nearest_road_name_was_distance_direction
source: Nearest road, %1$@, was %2$@ %3$@
ja_jp: 最寄りの道路、%1$@ まで %3$@、%2$@ でした

# directions.poi_name_is_distance_direction
source: %1$@ is %2$@ %3$@
ja_jp: %1$@ まで %3$@、%2$@ です

# directions.poi_name_is_distance
source: %1$@ is %2$@ away
ja_jp: %1$@ まで %2$@ です

# directions.poi_name_was_distance_direction
source: %1$@ was %2$@ %3$@
ja_jp: %1$@ まで %3$@、%2$@ でした

# directions.roundabout_with_exits_distance_direction
source: Roundabout with %1$@ exits %2$@ %3$@
ja_jp: %3$@、分岐が %1$@ つの環状交差点まで %2$@

# directions.roundabout_with_exits_distance
source: Roundabout with %1$@ exits %2$@ away
ja_jp: 分岐が %1$@ つの環状交差点まで %2$@

# directions.roundabout_with_exits_was_distance_direction
source: Roundabout with %1$@ exits was %2$@ %3$@
ja_jp: %3$@、分岐が %1$@ つの環状交差点まで %2$@

# directions.roundabout_with_exits_direction
source: Roundabout with %1$@ exits %2$@
ja_jp: %2$@、分岐が %1$@ つの環状交差点

# directions.roundabout_with_exits
source: Roundabout with %1$@ exits nearby
ja_jp: 分岐が %1$@ つの環状交差点付近です

# directions.approaching_name
source: Approaching %@
ja_jp: まもなく %@

# directions.approaching_roundabout
source: Approaching roundabout
ja_jp: まもなく環状交差点

# directions.approaching_name_roundabout
source: Approaching %@ roundabout
ja_jp: まもなく %@ 環状交差点

# directions.name_roundabout
source: %@ roundabout
ja_jp: %@ 環状交差点

# directions.approaching_name_roundabout_with_exits
source: Approaching %1$@ roundabout with %2$@ exits
ja_jp: まもなく %1$@ 環状交差点、分岐は %2$@ つです

# directions.approaching_name_with_exits
source: Approaching %1$@ with %2$@ exits
ja_jp: まもなく %1$@、分岐は %2$@ つです

# directions.name_roundabout_with_exits
source: %1$@ roundabout with %2$@ exits
ja_jp: %1$@ 環状交差点、分岐は %2$@ つです

# directions.name_with_exits
source: %1$@ with %2$@ exits
ja_jp: %1$@、分岐は %2$@ つです

# directions.name_goes_left
source: %@, goes left
ja_jp: 左へ行くと%@

# directions.name_goes_left.roundabout
source: %@, goes left in roundabout
ja_jp: 環状交差点を左へ行くと%@

# directions.name_goes_right
source: %@, goes right
ja_jp: 右へ行くと%@

# directions.name_goes_right.roundabout
source: %@, goes right in roundabout
ja_jp: 環状交差点を右へ行くと%@

# directions.name_continues_ahead
source: %@, continues ahead
ja_jp: 直進すると%@

# directions.name_continues_ahead.roundabout
source: %@, continues ahead in roundabout
ja_jp: 環状交差点を直進すると%@

# directions.direction.ahead
source: ahead
ja_jp: 前方

# directions.direction.ahead_to_the_right
source: ahead to the right
ja_jp: 右前方

# directions.direction.to_the_right
source: to the right
ja_jp: 右方向

# directions.direction.behind_to_the_right
source: behind to the right
ja_jp: 右後方

# directions.direction.behind
source: behind
ja_jp: 後方

# directions.direction.behind_to_the_left
source: behind to the left
ja_jp: 左後方

# directions.direction.to_the_left
source: to the left
ja_jp: 左方向

# directions.direction.ahead_to_the_left
source: ahead to the left
ja_jp: 左前方

# directions.direction.away
source: away
ja_jp: 離れています

# directions.name_close_by
source: %@ close by
ja_jp: %@ が近くにあります

# directions.name_about_distance
source: %1$@ about %2$@
ja_jp: %1$@ まで約 %2$@

# directions.name_around_distance
source: %1$@ around %2$@
ja_jp: %1$@ までおよそ %2$@

# directions.name_is_nearby_street_address
source: %1$@ is nearby. Street address is %2$@.
ja_jp: %1$@ 付近です。住所は %2$@ です。

# directions.name_is_currently_street_address
source: %1$@ is currently %2$@. Street address is %3$@.
ja_jp: %1$@ は現在 %2$@です。住所は %3$@ です。

# directions.name_street_address
source: %1$@. Street address is %2$@. Distance unknown.
ja_jp: %1$@。住所は %2$@。距離は不明です。

# directions.traveling.n
source: Traveling north
ja_jp: 北へ走行中

# directions.traveling.ne
source: Traveling northeast
ja_jp: 北東へ走行中

# directions.traveling.e
source: Traveling east
ja_jp: 東へ走行中

# directions.traveling.se
source: Traveling southeast
ja_jp: 南東へ走行中

# directions.traveling.s
source: Traveling south
ja_jp: 南へ走行中

# directions.traveling.sw
source: Traveling southwest
ja_jp: 南西へ走行中

# directions.traveling.w
source: Traveling west
ja_jp: 西へ走行中

# directions.traveling.nw
source: Traveling northwest
ja_jp: 北西へ走行中

# directions.facing.n
source: Facing north
ja_jp: 北向き

# directions.facing.ne
source: Facing northeast
ja_jp: 北東向き

# directions.facing.e
source: Facing east
ja_jp: 東向き

# directions.facing.se
source: Facing southeast
ja_jp: 南東向き

# directions.facing.s
source: Facing south
ja_jp: 南向き

# directions.facing.sw
source: Facing southwest
ja_jp: 南西向き

# directions.facing.w
source: Facing west
ja_jp: 西向き

# directions.facing.nw
source: Facing northwest
ja_jp: 北西向き

# directions.heading.n
source: Heading north
ja_jp: 北方向へ

# directions.heading.ne
source: Heading northeast
ja_jp: 北東方向へ

# directions.heading.e
source: Heading east
ja_jp: 東方向へ

# directions.heading.se
source: Heading southeast
ja_jp: 南東方向へ

# directions.heading.s
source: Heading south
ja_jp: 南方向へ

# directions.heading.sw
source: Heading southwest
ja_jp: 南西方向へ

# directions.heading.w
source: Heading west
ja_jp: 西方向へ

# directions.heading.nw
source: Heading northwest
ja_jp: 北西方向へ

# directions.along.traveling.n
source: Traveling north along %@
ja_jp: %@ を北へ移動中

# directions.along.traveling.ne
source: Traveling northeast along %@
ja_jp: %@ を北東へ移動中

# directions.along.traveling.e
source: Traveling east along %@
ja_jp: %@ を東へ移動中

# directions.along.traveling.se
source: Traveling southeast along %@
ja_jp: %@ を南東へ移動中

# directions.along.traveling.s
source: Traveling south along %@
ja_jp: %@ を南へ移動中

# directions.along.traveling.sw
source: Traveling southwest along %@
ja_jp: %@ を南西へ移動中

# directions.along.traveling.w
source: Traveling west along %@
ja_jp: %@ を西へ移動中

# directions.along.traveling.nw
source: Traveling northwest along %@
ja_jp: %@ を北西へ移動中

# directions.along.facing.n
source: Facing north along %@
ja_jp: %@ で北向き

# directions.along.facing.ne
source: Facing northeast along %@
ja_jp: %@ で北東向き

# directions.along.facing.e
source: Facing east along %@
ja_jp: %@ で東向き

# directions.along.facing.se
source: Facing southeast along %@
ja_jp: %@ で南東向き

# directions.along.facing.s
source: Facing south along %@
ja_jp: %@ で南向き

# directions.along.facing.sw
source: Facing southwest along %@
ja_jp: %@ で南西向き

# directions.along.facing.w
source: Facing west along %@
ja_jp: %@ で西向き

# directions.along.facing.nw
source: Facing northwest along %@
ja_jp: %@ で北西向き

# directions.along.heading.n
source: Heading north along %@
ja_jp: %@ を北方向へ

# directions.along.heading.ne
source: Heading northeast along %@
ja_jp: %@ を北東方向へ

# directions.along.heading.e
source: Heading east along %@
ja_jp: %@ を東方向へ

# directions.along.heading.se
source: Heading southeast along %@
ja_jp: %@ を南東方向へ

# directions.along.heading.s
source: Heading south along %@
ja_jp: %@ を南方向へ

# directions.along.heading.sw
source: Heading southwest along %@
ja_jp: %@ を南西方向へ

# directions.along.heading.w
source: Heading west along %@
ja_jp: %@ を西方向へ

# directions.along.heading.nw
source: Heading northwest along %@
ja_jp: %@ を北西方向へ

# directions.cardinal.north
source: North
ja_jp: 北

# directions.cardinal.north_east
source: North East
ja_jp: 北東

# directions.cardinal.east
source: East
ja_jp: 東

# directions.cardinal.south_east
source: South East
ja_jp: 南東

# directions.cardinal.south
source: South
ja_jp: 南

# directions.cardinal.south_west
source: South West
ja_jp: 南西

# directions.cardinal.west
source: West
ja_jp: 西

# directions.cardinal.north_west
source: North West
ja_jp: 北西

# directions.cardinal.north.abb
source: N
ja_jp: 北

# directions.cardinal.north_east.abb
source: NE
ja_jp: 北東

# directions.cardinal.east.abb
source: E
ja_jp: 東

# directions.cardinal.south_east.abb
source: SE
ja_jp: 南東

# directions.cardinal.south.abb
source: S
ja_jp: 南

# directions.cardinal.south_west.abb
source: SW
ja_jp: 南西

# directions.cardinal.west.abb
source: W
ja_jp: 西

# directions.cardinal.north_west.abb
source: NW
ja_jp: 北西

# distance.format.meter
source: %@ meter
ja_jp: %@ メートル

# distance.format.meters
source: %@ meters
ja_jp: %@ メートル

# distance.format.kilometer
source: %@ kilometer
ja_jp: %@ キロメートル

# distance.format.kilometers
source: %@ kilometers
ja_jp: %@ キロメートル

# distance.format.foot
source: %@ foot
ja_jp: %@ フィート

# distance.format.feet
source: %@ feet
ja_jp: %@ フィート

# distance.format.mi
source: %@ mi
ja_jp: %@ マイル

# distance.format.mile
source: %@ mile
ja_jp: %@ マイル

# distance.format.miles
source: %@ miles
ja_jp: %@ マイル

# ui.action_button.my_location
source: My Location
ja_jp: 現在地

# ui.action_button.my_location.acc_hint
source: Double tap to hear about your current location.
ja_jp: 現在地の情報を聞くにはダブルタップします

# ui.action_button.nearby_markers
source: Nearby Markers
ja_jp: 近くの マーカー

# ui.action_button.nearby_markers.acc_hint
source: Double tap to hear about nearby places that you have marked.
ja_jp: マーカーを設定した近くの場所の情報を聞くにはダブルタップします

# ui.action_button.around_me
source: Around Me
ja_jp: 周辺

# ui.action_button.around_me.acc_hint
source: Double tap to hear about places in the four quadrants around you.
ja_jp: 自分の周辺の 4 方向の情報を聞くにはダブル タップします

# ui.action_button.ahead_of_me
source: Ahead of Me
ja_jp: 前方

# ui.action_button.ahead_of_me.acc_hint
source: Double tap to hear about places in front of you.
ja_jp: 自分の前方の情報を聞くにはダブルタップします

# ui.menu
source: Menu
ja_jp: メニュー

# ui.menu.hint
source: Double tap to open the menu.
ja_jp: ダブル タップすると、メニューが開きます

# ui.menu.close
source: Close Menu
ja_jp: メニューを閉じる

# ui.continue
source: Continue
ja_jp: 続行

# menu.events
source: Recreational Activities
ja_jp: リクリエーション アクティビティ

# menu.devices
source: Head Tracking Headphones
ja_jp: ヘッド トラッキング機能搭載ヘッドホン

# menu.manage_callouts
source: Manage the callouts that help navigate.
ja_jp: コールアウトを管理

# menu.help_and_tutorials
source: Help & Tutorials
ja_jp: ヘルプとチュートリアル

# menu.send_feedback
source: Send Feedback
ja_jp: フィードバックを送る

# menu.rate
source: Rate
ja_jp: 評価する

# menu.learning_resources
source: Soundscape Blog
ja_jp: Soundscape ブログ

# ui.back_button.title
source: Back
ja_jp: 戻る

# bar_icon.external_GPS.acc_label
source: External GPS Connected Icon
ja_jp: 外部 GPS 接続済みアイコン

# history_view.item_of
source: Item %1$@ of %2$@
ja_jp: 項目 %1$@ (全 %2$@ 件)

# history_view.item_of.no_callouts_yet
source: No Callouts Yet
ja_jp: コールアウトがありません

# poi_screen.screen_title.select_a_location
source: Select a Location
ja_jp: 場所を選択

# poi_screen.loading_title.loading
source: Loading Nearby Places
ja_jp: 近くの場所を読み込んでいます

# poi_screen.loading_title.finding_error
source: Uh oh! We are having trouble finding nearby places. Try again later.
ja_jp: 近くの場所を確認できません。少し待ってからやり直してください。

# poi_screen.loading_title.no_places_matching
source: There are no places matching %@. Try a different filter
ja_jp: %@ に該当する場所は見つかりません。別のフィルターを試してください

# poi_screen.section_header.nearby
source: Nearby
ja_jp: 周辺

# poi_cell.accessibility_label.suggested_search
source: Suggested search: %@
ja_jp: おすすめ検索: %@

# poi_cell.accessibility_hint.suggested_search
source: Double tap to search for: %@.
ja_jp: ダブルタップして検索: %@

# poi_screen.header.recent.callouts
source: Recent Callouts
ja_jp: 最近のコールアウト

# location_callout_cell.marked_location
source: Marked Location
ja_jp: マーカーを付けた場所

# location_callout_cell.nearest_road
source: Nearest road, %@.
ja_jp: 最寄りの道路、%@ です。

# location_callout_cell.nearest_road.beacon_set_on
source: Nearest road, %1$@. Beacon was set on %2$@.
ja_jp: 最寄りの道路、%1$@ です。ビーコンの設定地点は %2$@ でした。

# location_callout_cell.nearest_road.nearest_poi
source: Nearest road, %1$@. Nearest point of interest, %2$@.
ja_jp: 最寄りの道路、%1$@ です。最寄りの特定地点、%2$@ です。

# devices.airpods.supported_versions
source: Apple AirPods with spatial audio
ja_jp: 空間オーディオ対応の Apple AirPods

# devices.title.pair_audio
source: Pair Headphones Audio
ja_jp: ヘッドホン オーディオのペアリング

# devices.title.first_connection
source: Headphones Connected
ja_jp: ヘッドホンの接続完了

# devices.title.calibrate
source: Headphones Calibration
ja_jp: ヘッドホンの調整

# devices.title.completed_connection
source: Headphones Ready
ja_jp: ヘッドホンの準備完了

# devices.explain_ar.disconnected
source: Head tracking headphones are Bluetooth headphones with sensors that tell Soundscape where you are facing. This helps Soundscape to improve your audio experience, making it more natural as you move around in the world. Tap the button below to connect a device.
ja_jp: ヘッド トラッキング機能搭載ヘッドホンは、センサー搭載の Bluetooth ヘッドホンで、ユーザーの顔の方向を Soundscape に伝えることができます。そのため、Soundscape ではユーザーの動きに合わせた自然な音声の再生ができます。 デバイスを接続するには下のボタンをタップしてください。

# devices.explain_ar.connected.airpods
source: Your AirPods are ready for use, so you can put your phone in your pocket and go! Soundscape is tracking the direction of your head so you do not need to hold the phone in your hand.
ja_jp: AirPods を使用する準備ができました。スマートフォンをポケットに入れて出かけることができます。Soundscape で頭の方向がトラッキングされるので、スマートフォンを手に持つ必要はありません。

# devices.explain_ar.paired
source: Soundscape is not currently connected to your %@. Please ensure your headphones are turned on and near your phone.
ja_jp: Soundscape は現在 %@ に接続されていません。ヘッドホンの電源が入っていること、スマートフォンの近くにあることを確認してください。

# devices.explain_ar.connecting
source: Soundscape is connecting to your %@. One moment…
ja_jp: Soundscape が %@ と接続中です。少しお待ちください...

# devices.connect_headset
source: Connect Headphones
ja_jp: ヘッドホンを接続する

# devices.connect_headset.calibrate.button
source: Start Calibration
ja_jp: 調整を開始する

# devices.connect_headset.calibrate.explanation
source: Your headphones connected successfully to Soundscape but must be calibrated before use. Soundscape will inform you whenever headphones calibration is needed, for example each time you turn it on.
ja_jp: ヘッドホンは正常に Soundscape に接続されていますが、使用前に調整が必要です。ヘッドホンをオンにしたときなど、ヘッドホンの調整が必要な場合には、Soundscape から通知されます。

# devices.connect_headset.error_title
source: Unable to Connect
ja_jp: 接続できません

# devices.connect_headset.unsupported_firmware
source: Your AR Headphones need to be updated before they can connect to Soundscape. Go to the Cortana app to update your headphones.
ja_jp: ご使用の AR Headphones を Soundscape に接続するにはアップデートが必要です。Cortana アプリを開いてヘッドホンをアップデートしてください。

# devices.connect_headset.failed
source: Soundscape was unable to connect to your headphones. Please try again later.
ja_jp: Soundscape はご利用のヘッドホンに接続できませんでした。後ほど再度お試しください。

# devices.connect_headset.unavailable
source: The device you selected is currently unavailable for connection. Please try again later.
ja_jp: 選択されたデバイスは現在接続できません。後ほど再度お試しください。

# devices.connect_headset.explanation
source: Select the type of your headphones from the list of supported headphones below.
ja_jp: 以下のサポートされているヘッドホンの一覧から使用するヘッドホンの種類を選択してください。

# devices.connect_headset.audio
source: Before connecting your headphones to Soundscape, be sure it is paired to your phone. If it is not yet paired, go to the Bluetooth section in the iOS Settings app to pair your device and then return to Soundscape.
ja_jp: ヘッドホンを Soundscape に接続する前に、iPhone とペアリングされていることを確認します。ペアリングされていない場合は、iOS の [設定] アプリの [Bluetooth] を開いて iPhone とペアリングしてから、Soundscape に戻ります。

# devices.connect_headset.calibrate
source: Your headphones need to be calibrated. Remove them from your head, gently shake them in all directions for about 10 seconds, and place them back on your head. This must be repeated if the calibration chime continues to play.
ja_jp: ヘッドホンの調整が必要です。一度取り外して、約 10 秒間あらゆる方向に向かってゆっくりと動かしてから再度装着してください。引き続き調整の必要を知らせるチャイムが鳴る場合は、この作業を繰り返す必要があります。
